Du 5 au 8 octobre 2017, l'EDYC a organisé une grande fête en Suède, en l'honneur des 30 ans de l'EUDY.
EUDY... mais savez-vous ce que c'est ?
Je m'appelle Jana, voici mon signe, je suis tchèque, et je suis présidente de l'EUDY.
Je suis Danny, je suis danois mais j'habite en Allemagne.
Hello, je suis David et j'habite ici, en Suède.
L'EUDY est l'Union Européenne des Jeunes Sourds.
Elle regroupe les associations nationales de 28 pays.
Les personnes concernées sont les jeunes de moins de 30 ans, mais tout le monde peut nous soutenir
Toutes sortes de choses sont organisées : Des camps de jeunes, des cours, des conférences,...
Ce qu'il s'est passé, c'est que normalement, les votes se font au moment de l'assemblée générale, mais il n'y avait aucun candidat.
Alors on a dû prendre quelque temps pour chercher une solution, et finalement, quand on s'est réunis à Madrid, c'est moi qui ai été élue et on a réussi à remettre les choses en place rapidement,